这是一个ACS的蚁群算法的python代码。
       由于本人能力有限，不能保证所写内容与原论文的模型一样，故里面可能存在少量问题，需要以后大家能够共同努力，一起修改。
       与matlab的ACS相比，这个python版本缺少对3-opt的使用，没了3-opt整个蚁群算法的解会变得不好。如果你们有兴趣，我希望你们可以自己添加，添加的位置在文中已经明确的标出。
其他与matlab版本相比没有在缺少其他部分，但是还是不排除这里面有不符合定义的地方。
       


       关于python这个版本如何使用，如果你们有兴趣学习的可以百度查阅相关资料。我是使用jupter notebook和spyder书写的，整个程序
从main函数开始运行，即main.ipynb，其间调用了我自己写的构造函数，以及python自带的库等等，如果你们没用库，就去百度将其下载下来。

       希望你们一代又一代研究生可以完善这个版本的ACS，毕竟python，java，C++,C等才是以后找工作的利器。

                                                                                                                                           
                                                                                                                                                                                           朱宏伟
                                                                                                                                                                                    2019.4.7 16时53分